Os salgadinhos Lobits, fabricados pela Milho de Ouro, são conhecidos pela sua textura crocante, sendo feitos à base de milho ou trigo, com diferentes sabores como requeijão, churrasco, pimenta e cebola. A produção industrial utiliza extrusão, mas é possível recriar uma versão caseira (estilo "baconzitos" ou salgadinho de requeijão) com fubá e polvilho. 
Aqui está uma receita inspirada nos salgadinhos de milho tipo Lobits/Cheetos/Fandangos:
Receita de Salgadinho de Milho Caseiro (Estilo Lobits)
Ingredientes:
1 xícara de Fubá (farinha de milho fina)
1 a 2 xícaras de Polvilho Azedo (para dar crocância)
2 xícaras de água (ou caldo de legumes para mais sabor)
2 colheres (sopa) de manteiga ou óleo vegetal
1 colher (sopa) de sal (ajustar a gosto)
1 ovo (opcional, ajuda na liga e textura)
Tempero pronto sabor requeijão, churrasco ou bacon (para finalizar) 
Modo de Preparo:
Fazer a base: Em uma panela, ferva a água (ou caldo) com a manteiga e o sal.
Cozinhar o fubá: Adicione o fubá de uma vez à água fervente e mexa rapidamente com um fuê ou colher de pau para não empelotar. Cozinhe até formar um angú firme que desgrude do fundo da panela.
Adicionar o polvilho: Retire do fogo, espere esfriar um pouco e adicione o polvilho azedo aos poucos. Amasse bem até incorporar. Se a massa estiver seca, adicione o ovo.
Sovar: Sove a massa até ficar lisa e sem grudar nas mãos.
Modelar: Faça rolinhos finos com a massa e corte em pedacinhos pequenos, ou molde em formato de conchinha/palito.
Cozinhar (opcional, mas ajuda): Você pode cozinhar os salgadinhos moldados em água fervente até boiarem, retirá-los e deixá-los secar na geladeira por algumas horas para garantir máxima crocância após fritar.
Fritar: Frite em óleo quente (180°C) até ficarem dourados e crocantes.
Finalizar: Retire e coloque em papel toalha. Enquanto quentes, polvilhe o tempero pronto de sua preferência (requeijão, churrasco, etc.). 
